Al finalizar la revisión se cobra al cliente un precio.

La revisión tiene un precio base de 15€ por cada cilindro que tenga el motor del vehículo:
·Coche y Microbus: 2-6 cilindros
·Furgoneta: 4-10 cilindros
·Camión: 8-16 cilindros

Cantidades adicionales:
·Coche: 1,5€/plaza a partir de las 3 plazas
·Coche: 10€ si supera 1.200cc
·Microbus: 2€/plaza a partir de las 3 plazas
·Furgoneta y Camión:
	·3€/tonelada < 10 cilindros
	·4€/tonelada >= 10 cilindros
·Camión:
	·40€
	·1,20 * El precio base
	·20€ >= 2000cc

El menú tiene las siguientes opciones:
1.-Alta y Recepción del Vehículo
2.-Reclamar Vehículo para Entrar al Box
3.-Mover Todos los Vehículos de Fase dentro de un Box
4.-Información del Estado de un Box Concreto
5.-Información General de Todos los Boxes
6.-Calcular y Pagar Vehículo Revisado
7.-Cálculo de Ingresos
8.-Salir del Programa

El orden de cobro se hace por orden de cola.
El programa guardará todas las revisiones pagadas.
