El taller tiene 6 boxes. Y, cada box 4 fases:
1.-Revisión inicial de elementos de seguridad
2.-Revisión del sistema eléctrico
3.-Revisión de la emisión de humos
4.-Revisión de frenos y dirección

Cuando llega un vehículo nuevo se guarda:
·Número de matrícula (4 números seguidos de 3 letras)
·Modelo
·Tipo (coche, microbús, furgoneta o camión)
Si no hay ningún vehículo dentro del taller que tenga el mismo número de matrícula, entonces se le pone en la cola general.

El menú tiene las siguientes opciones:
1.-Alta y Recepción del Vehículo
2.-Reclamar Vehículo para Entrar al Box
3.-Mover Todos los Vehículos de Fase dentro de un Box
4.-Información del Estado de un Box Concreto
5.-Información General de Todos los Boxes
6.-Salir del Programa

Utiliza la clase GestorIO para pedir y mostrar información.

